WANDA: Previously on WandaVision...
វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅលើវ៉ាន់ដាវីស…
The town show fundraiser is the most important event of the season
កម្មវិធីរៃអង្គាសប្រាក់នៅទីក្រុងគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់បំផុតនៃរដូវកាលនេះ
and I want us to fit in.
ហើយខ្ញុំចង់អោយពួកយើងសមនឹង
I don't know what I'm doing here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
-I'm Wanda. -Geraldine.
- ខ្ញុំវ៉ាន់ដា។ -Geraldine ។
MAN: (THROUGH RADIO) Wanda, can you read me?
បុរស: (តាមវិទ្យុ) វ៉ាន់ដាតើអ្នកអាចអានខ្ញុំបានទេ?
WANDA: Something strange happened with Dottie.
វ៉ាដាៈមានរឿងចំលែកមួយបានកើតឡើងជាមួយដុនតូ។
Well, something strange happened before that, too. It's hard to explain.
ផងដែរមានអ្វីប្លែកកើតឡើងមុននោះផងដែរ។ ពិបាកពន្យល់ណាស់។
-(AUDIENCE APPLAUDING) -It wasn't so hard to fit in after all.
- (អនុវត្តការអនុវត្តន៍) - វាមិនពិបាកក្នុងការសមនឹងអ្វីទាំងអស់។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(BEES BUZZING)
(BEES BUZZING)
No.
ទេ
-(GASPS) Is this really happening? -Yes, my love.
- (GASPS) តើនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនទេ? - បាទ, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀង)
WandaVision
វ៉ានដាវីស
We got something cooking
យើងមានម្ហូបធ្វើម្ហូប
And it's looking good
ហើយវាមើលទៅល្អ
And who knew we could
ហើយអ្នកណាដឹងថាយើងអាច
All great expectations Lead to complications
រាល់ការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យនាំឱ្យមានផលវិបាក
But it's groovy and fun
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរីករាយនិងរីករាយ
It's me and it's you
គឺខ្ញុំហើយវាជាអ្នក
Together, one plus one
រួមគ្នាមួយបូកមួយ
Is more than two
គឺច្រើនជាងពីរ
WandaVision
វ៉ានដាវីស
Some sudden surprises
ការភ្ញាក់ផ្អើលភ្លាមៗមួយចំនួន
Come in all shapes and sizes
សូមចូលមកគ្រប់រាងនិងទំហំ
But it's rainbows and sun
ប៉ុន្តែវាជាឥន្ធនូនិងព្រះអាទិត្យ
It's you and it's me
វាជាអ្នកហើយវាជាខ្ញុំ
Together, one plus one is family
រួមគ្នាមួយបូកមួយគឺជាគ្រួសារ
WandaVision
វ៉ានដាវីស
Hmm.
ហឹម។
-Yep! Definitely pregnant. -(WANDA CHUCKLES NERVOUSLY)
- យ៉ាប់! ពិតជាមានផ្ទៃពោះ។ - (វ៉ានដាឆីអេសវេវលី)
Well, that much we figured.
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលយើងគិតថា។
It's just kinda taken us by surprise.
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
It's just kinda suddenly. Quite suddenly, wasn't it?
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទភ្លាមៗប៉ុណ្ណោះ។ ពិតជាភ្លាមៗមែនទេ?
I mean, practically overnight. I mean... (HESITATES) How did this happen?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអនុវត្តមួយយប់។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ... (HESITATES) តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
You see, when a man and a woman
អ្នកឃើញទេនៅពេលបុរសនិងស្ត្រី
love each other very much...
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់ ...
Well, we're just tickled pink, or blue.
អញ្ចឹងយើងទើបតែមានពណ៌ផ្កាឈូកឬខៀវប៉ុណ្ណោះ។
You're at about four months now. Is that right?
អ្នកមានអាយុប្រហែលជា ៤ ខែហើយ។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I thought as much.
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
We let the little ladies keep tabs on their growing babies with fruit.
យើងអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីតូចៗរក្សាផ្ទាំងលើទារកដែលកំពុងលូតលាស់របស់ពួកគេជាមួយផ្លែឈើ។
Makes it simple for them.
ធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញសម្រាប់ពួកគេ។
At four months, the fetus is about as big as a pear.
នៅអាយុបួនខែទារកមានទំហំប៉ុនផ្លែព័រ។
At five months, a papaya. Six, grapefruit.
នៅប្រាំខែផ្លែល្ហុង។ ប្រាំមួយ, ក្រូចត្លុង។
-Seven, pineapple. Eight, honeydew. -(WANDA CHUCKLES NERVOUSLY)
-Seven, ម្នាស់។ ប្រាំបី, ទឹកឃ្មុំ។ - (វ៉ានដាឆីអេសវេវលី)
Hypothetically speaking,
សម្មតិកម្មនិយាយ
what size fruit would it be at, say, hmm, 12 hours?
តើផ្លែឈើមានទំហំប៉ុនណានៅម៉ោង ១២ ព្រឹក?
Uh, pardon? 12 hours?
អូអត់ទោស? ១២ ម៉ោង?
Well, I think this line of questioning is fruitless. (CHUCKLES)
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាការសួរសំណួរនេះគ្មានផ្លែផ្កាទេ។ (CHUCKLES)
Well, hypothetically speaking, should we be concerned?
អញ្ចឹងការនិយាយសម្មតិកម្មតើយើងគួរព្រួយបារម្ភទេ?
Hypothetically speaking, every new father-to-be gets nervous.
សម្មតិកម្មនិយាយរាល់ every ពុកដែលទើបនឹងកើតភ័យ។
Well, I have nerves of steel, so there goes your theory, Mr. Doctor...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានសរសៃប្រសាទដែកដូច្នេះមានទ្រឹស្តីរបស់អ្នកគឺលោកបណ្ឌិត ...
Vision, why don't you see the doctor out?
ចក្ខុវិស័យហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញគ្រូពេទ្យចេញ?
Good idea. Yes.
គំនិត​ល្អ។ ត្រូវហើយ។
Thank you so much for dropping by, Dr. Nielson.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការទម្លាក់ដោយ Dr. Nielson ។
Well, I'm just glad you caught me in time.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានចាប់ខ្ញុំទាន់ពេល។
I'm taking the wife on vacation this afternoon.
ខ្ញុំនឹងយកប្រពន្ធនៅវិស្សមកាលរសៀលនេះ។
Oh! Have a nice holiday! Hey, Herb!
អូ! មានថ្ងៃឈប់សម្រាកល្អ! ហេហេហេ!
Hey, buddy!
សួស្តី​សំ​លា​ញ់!
Listen, you can keep the news of Wanda's... (MUMBLES)
សូមស្តាប់អ្នកអាចរក្សាព័ត៌មានរបស់វីនដា ... (MUMBLES)
You know, just between us because, uh,
អ្នកដឹងទេរវាងពួកយើងពីព្រោះអី
I don't know, everything's happening so quickly.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់កំពុងកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
We'd like to keep the news just in the family for right now.
យើងចង់ទុកព័ត៌មាននេះនៅក្នុងគ្រួសារឥឡូវនេះ។
Of course. Mum's the word.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពាក្យរបស់ម៉ាក់។
(CHUCKLES)
(CHUCKLES)
I'm off. Bermuda, baby!
ខ្ញុំទៅហើយ។ ប៊ឺមូដាកូន!
Yes.
ត្រូវហើយ។
(MACHINERY WHIRRING)
(បច្ចេកទេសគ្រឿងយន្ត)
Hey, Herb!
ហេហេហេ!
Think you might've taken the hedge-trimming
គិតថាអ្នកប្រហែលជាបានកាត់បន្ថយការពារហានិភ័យ
a little too far there, old chum.
នៅឆ្ងាយបន្តិចនៅទីនោះ។
So, I have.
ដូច្នេះខ្ញុំមាន។
Thanks, buddy.
អរគុណ​សម្លាញ់។
Yeah. Don't mention it.
យាយ។ កុំនិយាយពីវា។
Huh.
ហ៊ូ។
Strangest thing just happened outside with...
រឿងចម្លែកបំផុតទើបតែកើតឡើងនៅខាងក្រៅជាមួយ…
Whoa, Nelly! Have you gotten bigger?
អូយណាលី! តើអ្នកមានធំជាងមុនទេ?
Have I? I can't tell from this angle.
ខ្ញុំ​មាន? ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីមុំនេះបានទេ។
I can't wait... (CHUCKLES SOFTLY) ...to be a proud papaya.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ ... ដើម្បីធ្វើជាល្ហុងមានមោទនភាព។
"Nesting, the overwhelming urge during pregnancy to clean,
"សំបុក, ការជម្រុញដ៏លើសលប់ក្នុងអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះដើម្បីសម្អាត។
"organize, and prepare the home for the new baby."
"រៀបចំនិងរៀបចំផ្ទះសម្រាប់ទារកទើបនឹងកើត" ។
See? You're an expert already. We've got nothing to worry about.
ឃើញទេ? អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញរួចហើយ។ យើងគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
Nothing to worry about outside of morning sickness,
គ្មានអ្វីដែលគួរព្រួយបារម្ភអំពីការឈឺពេលព្រឹក
mood swings, aching back and...
ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍, ឈឺកនិង ...
Feet. Darling, you should probably sit down.
ជើង។ Darling អ្នកប្រហែលជាគួរតែអង្គុយចុះ។
Don't be silly. All I feel is excitement, happiness, and... (GASPS) Oh!
កុំឆ្កួត អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបរីករាយសុភមង្គលនិង ... (GASPS) អូ!
Kicking? Already?
ទាត់? រួចហើយ?
-Wow! -Oh, it's such a strange sensation.
-វ៉ោ​វ! - អូ, វាជាអារម្មណ៍ចម្លែកមួយ។
It's kind of fluttery. (GIGGLES)
វាជាប្រភេទមនុស្សល្ងីល្ងើ។ (GIGGLES)
(GASPS) Oh, did I do that? I didn't mean to.
(GASPS) អូតើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ? ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
-Oh. Uh, darling. -Oh.
- អូ។ អូ, គួរឱ្យស្រឡាញ់។ - អូ។
-Hello, little fella. -(CHUCKLES)
- ហេឡូឡូតិច។ - (CHUCKLES)
Well, if that was the first kick,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនោះជាការទាត់បាល់ដំបូង។
that puts you at about six months!
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅប្រហែលប្រាំមួយខែ!
Boy, oh, boy, I thought I had super speed.
ក្មេងប្រុសអូ oh ក្មេងប្រុសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានល្បឿនលឿន។
I can't keep up. Please don't misinterpret.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ។ សូមកុំបកស្រាយខុស។
I can't wait to meet you, little Billy. (KISSES)
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេប៊ីលី។ (ថើប)
-Billy? -Yeah.
-Billy? - ចា។
Well, I was thinking Tommy.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងតែគិតថមមី។
Just a nice, classic, all-American name.
គ្រាន់តែជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតបុរាណនិងអាមេរិចទាំងអស់។
Hmm, Tommy. Hmm, yeah. Yeah. Then there's Billy, isn't there?
ហ៊ឹមថមមី។ ហmម! យាយ។ បន្ទាប់មកមានប៊ីលីតើមែនទេ?
Named after William Shakespeare.
ដាក់ឈ្មោះតាមវីល្លាមស្ពាសស្ពៀរ។
"All the world's a stage. All the men and women, merely players."
"ឆាកពិភពលោកទាំងមូល។ បុរសនិងស្ត្រីទាំងអស់គ្រាន់តែជាកីឡាករប៉ុណ្ណោះ" ។
Well, I guess there's only one solution to this debate.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាមានតែដំណោះស្រាយតែមួយគត់ចំពោះការជជែកដេញដោលនេះ។
Hope for a girl.
សង្ឃឹមសម្រាប់ក្មេងស្រី។
-(GIGGLES) -Well, we ought to decide soon.
- (GIGGLES) - យើងគួរតែសំរេចចិត្តឆាប់ៗនេះ។
I estimate the baby's due...
ខ្ញុំប៉ាន់ប្រមាណថាទារកត្រូវនឹង ...
It's not a constant progression, assumingly logarithmic,
វាមិនមែនជាវឌ្ឍនភាពថេរសន្មតលោការីត,
but were I to graph the fetal development thus far...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវក្រាហ្វិចការអភិវឌ្ឍរបស់ទារករហូតមកដល់ពេលនេះ
He's gonna be here before you figure it out.
គាត់នឹងនៅទីនេះមុនពេលអ្នកគិត។
-Nearest I can conclude is that Billy... -Tommy.
- ជិតបំផុតខ្ញុំអាចសន្និដ្ឋានបានថាប៊ីលី ... -Tommy ។
Hmm.
ហឹម។
...is due Friday afternoon.
... ត្រូវដល់រសៀលថ្ងៃសុក្រ។
In three days?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ?
(GASPS) Maybe I should sit down.
(GASPS) ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែអង្គុយចុះ។
I think we have an understanding.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានការយល់ដឹង។
Start the clock.
ចាប់ផ្តើមនាឡិកា។
Time.
ពេលវេលា។
-Your personal best. -Yes!
- ផ្ទាល់ខ្លួនល្អបំផុត - បាទ!
We are nothing if not prepared.
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើមិនបានរៀបចំ។
Oh!
អូ!
-Darling? -Ooh!
-Darling? - អូ!
Do any of your books talk about this?
តើសៀវភៅណាមួយរបស់អ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
It's not painful, but it's strange.
វាមិនឈឺចាប់ទេប៉ុន្តែវាចម្លែក។
-A tightening sensation? -Yep, that's it.
- រឹតបន្តឹងអារម្មណ៍? - បាទ, នោះហើយជាវា។
Yes. Where was it, where was it?
ត្រូវហើយ។ តើវានៅឯណា?
"Braxton Hicks contractions, also known as false labor,
“ ការកន្ត្រាក់ស្បូន Braxton Hicks ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពលកម្មមិនពិត។
"usually starts in the third trimester.
"ជាធម្មតាចាប់ផ្តើមនៅត្រីមាសទីបី។
"Named after John Braxton Hicks in 1875."
"ដាក់ឈ្មោះតាម John Braxton Hicks ក្នុងឆ្នាំ ១៨៧៥ ។ "
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Sorry. Yes. Yes. Ooh! Excellent!
សុំទោស។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ អូ! ល្អណាស់!
Gives us a chance to work on our breathing exercises.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដើម្បីធ្វើការលើលំហាត់ដកដង្ហើមរបស់យើង។
It should go like this.
វាគួរតែទៅដូចនេះ។
(BREATHING RHYTHMICALLY)
(ភាពរឹងមាំដ៏អស្ចារ្យ)
Yeah, it's not working. I can still feel it.
យាយវាមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-(GROANS) -(FAUCET STARTS RUNNING)
- (GROANS) - (រត់ការស្វែងរក)
(SCREAMS)
(SCREAMS)
-What the... What the Dickens? -What's happening now?
- តើឌីជីនជាអ្វី? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
-Let's abandon the kitchen. -(SCREAMING)
សូមបោះបង់ចោលផ្ទះបាយ។ - (ការបញ្ចាំង)
(ELECTRICITY BUZZING)
(BUZZING អេឡិចត្រូនិច)
It stopped.
វាឈប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll go check on the neighbors.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកជិតខាង។
Phil?
ភី?
Do these earrings make me look fat?
តើក្រវិលទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅធាត់មែនទេ?
Oh, thank God.
អូអរគុណព្រះ។
It appears that the whole block is out.
វាបង្ហាញថាប្លុកទាំងមូលនៅខាងក្រៅ។
Oh, and that was just a fake contraction.
អូហើយនោះគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះក្លែងក្លាយ។
Who knows what will happen when the real thing starts.
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងពេលរឿងពិតចាប់ផ្តើម។
Do you think they know it's my fault?
តើអ្នកគិតថាពួកគេដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Our neighbors?
អ្នកជិតខាងរបស់យើង?
Well, yes, with all the close calls we've been having,
មែនហើយបាទជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទជិតស្និតទាំងអស់ដែលយើងមាន
it seems the people of Westview are always on the verge of discovering our secret.
វាហាក់ដូចជាប្រជាជនរបស់វ៉េសវីសតែងតែឈានដល់ការរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
Yes, I know what you mean.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
But it's more than that, isn't it?
ប៉ុន្តែវាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀតមែនទេ?
Mr. and Mrs. Hart, dinner.
លោកនិងលោកស្រី Hart, អាហារពេលល្ងាច។
Outside with Herb.
នៅខាងក្រៅជាមួយឱសថ។
I think something's wrong here, Wanda.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសនៅទីនេះវ៉ាន់ដា។
Yes, I know what you mean.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
The truth is, we are in unchartered waters
ការពិតគឺយើងស្ថិតនៅក្នុងទឹកដែលមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ
and you know what?
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
I'm anxious, too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
We just don't know what to expect.
យើងមិនដឹងថាត្រូវរំពឹងអ្វីទេ។
Nope.
ទេ។
Will the baby be human or Synthezoid?
តើទារកនឹងក្លាយជាមនុស្សឬស៊ីថូហ្សូស?
A bit of both?
ប៊ីតទាំងពីរ?
If he's anything like his ma, Billy will be perfect.
ប្រសិនបើគាត់មានអ្វីដូចម៉ារបស់គាត់ប៊ីលីនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
You mean Tommy.
អ្នកមានន័យថាថមមី។
-Mmm... -(CHUCKLES SOFTLY)
- អឹម ... ​​- (ភាពវៃឆ្លាតសូហ្វវែរ)
-(GASPS) -Oh, no, darling, are you all right?
- (GASPS) - អត់ទេបងសំលាញ់សុខសប្បាយទេ?
-This is a real one! -What?
នេះគឺជាការពិត! - តើអ្វីទៅ?
I thought you said Friday afternoon!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយនៅរសៀលថ្ងៃសុក្រ!
Well, I didn't consider that the timings
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានគិតពីពេលវេលានោះទេ
between developmental benchmarks could be quite random!
រវាងគំរូអភិវឌ្ឍន៍អាចជាការចៃដន្យណាស់!
-(WHIMPERS) -(BREATHING RHYTHMICALLY)
- (WHIMPERS) - (អភិវឌ្ឍន៍អរិយធម៌)
(BREATHING RHYTHMICALLY)
(ភាពរឹងមាំដ៏អស្ចារ្យ)
(BOTH SIGH)
(ទាំងសង្ខាង)
Better.
កាន់តែប្រសើរ។
Yes, darling, thank you, it's passing.
ត្រូវហើយអ្នកជាទីស្រឡាញ់សូមអរគុណ។
(THUNDER RUMBLES)
(RUMBLES THUNDER)
(RAIN FALLING)
(ការដួលម្តងទៀត)
Vis...
Vis ...
Yes, dear?
បាទ​អូន​សម្លាញ់?
I think my water just broke.
ខ្ញុំគិតថាទឹករបស់ខ្ញុំទើបតែបែក។
Yes, dear.
បាទ​អូន​សម្លាញ់។
(GASPS)
(GASPS)
No, no, no, no, no!
អត់ទេអត់ទេ!
-Sorry, Mom. -Oh.
-Sorry, ម៉ាក់។ - អូ។
(BLENDER WHIRRING)
(ការប្លន់ចង់បានឈាម)
MAN: Do you need a break?
បុរស: តើអ្នកត្រូវការសម្រាកទេ?
You read my mind.
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
MAN: Come with me.
បុរស: មកជាមួយខ្ញុំ។
Escape to a world all your own,
រត់គេចខ្លួនទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក
where your problems float away.
ដែលជាកន្លែងដែលបញ្ហារបស់អ្នកអណ្តែតទៅឆ្ងាយ។
When you wanna get away, but you don't wanna go anywhere.
នៅពេលអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទៅណាទេ។
Hydra Soak, find the goddess within.
ហីសសូត្រាំ, រកឃើញនាគរាជនៅខាងក្នុង។
Well, I was just reading about the advantages of water birth.
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបានអានអំពីគុណសម្បត្តិនៃកំណើតទឹក។
(SIGHS)
(SIGHS)
Oh, thank goodness.
អូសូមអរគុណភាពល្អ។
-(GROANING) -Let me help you up, dear. There you go.
- (GROANING) - សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើងជាទីស្រឡាញ់។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
What a mess.
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
(WIND BLOWING)
(ចង់ឃើញ)
-(GRUNTS) -Oh, that's better.
- (GRUNTS) - អូល្អជាង។
(GASPS AND GROANS)
(ហ្គ្រេសភីសនិងហ្គ្រូណាន)
Darling, do you think it's time to...
Darling តើអ្នកគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវ ...
-Call the doctor? -Yeah. (GROANS)
- ហៅគ្រូពេទ្យ? - ចា។ (GROANS)
Yes, I do, dear.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាជាទីស្រឡាញ់។
-(GROANS) -Damn, the phones are down, too.
- (GROANS) -Damn, ទូរស័ព្ទក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
I better run.
ខ្ញុំរត់បានល្អជាង។
Except, he might have already left for vacation.
លើកលែងតែគាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញទៅវិស្សមកាលរួចហើយ។
Where? At a time like this?
កន្លែងណា? ក្នុងពេលដូចនេះ?
Well, in fairness, darling, the baby is approximately nine months early.
ជាការប្រសើរណាស់, គួរឱ្យស្រឡាញ់, ទារកគឺមានអាយុប្រហែលប្រាំបួនខែ។
I better leg it.
ខ្ញុំកាន់ជើងវាល្អជាង។
-You'll be all right here? -Hmm.
- អ្នកនឹងនៅទីនេះទេ? - ហម។
(KISSES)
(ថើប)
Okay.
យល់ព្រម។
(GASPS)
(GASPS)
(BREATHING RHYTHMICALLY)
(ភាពរឹងមាំដ៏អស្ចារ្យ)
-(GASPS) -(BIRDS CHIRPING)
- (GASPS) - (ប៊ីយ៉ាស៊ីធី)
-(DOORBELL RINGS) -(GASPS)
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ទ្វារមាស) - (ហ្គេអេសភីស)
Oh, shoot.
អូបាញ់។
Uh... Oh!
អូ ... អូ!
Wanda, what's up?
វ៉ាន់ដាមានរឿងអី?
It's 75 degrees out.
វាចេញ ៧៥ ដឺក្រេ។
You're making a fashion statement?
អ្នកកំពុងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ម៉ូតមួយ?
Hi, Geraldine. You know, now is not really a good time.
សួស្តី Geraldine ។ អ្នកដឹងទេពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
No, no, no, it's foxy.
មិនអីទេមិនអីទេវាកញ្ជ្រោង។
You'll have to let me borrow it sometime.
អ្នកនឹងត្រូវឱ្យខ្ញុំខ្ចីវាពេលខ្លះ។
But first, I gotta borrow a bucket.
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវខ្ចីធុង។
Not to wear, to use.
មិនពាក់, ប្រើ។
Somehow, all the pipes in my ceiling
ដូចម្ដេចបំពង់ទាំងអស់នៅក្នុងពិដានរបស់ខ្ញុំ
burst at once and I gotta bail myself out.
ផ្ទុះក្នុងពេលតែមួយហើយខ្ញុំត្រូវតែធានាខ្លួនខ្ញុំ។
All right, sure.
ត្រូវហើយ។
Just stay right there.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
I think I might have a bucket in the kitchen.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានធុងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I think it's just here under the sink! (SCREAMS)
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះក្រោមលិច! (SCREAMS)
(GASPS)
(GASPS)
Are you all right in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Yes, I am just looking.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
(GROANS)
(GROANS)
Oh!
អូ!
GERALDINE: I'll come help.
ហ្គ្រេលលីនៈខ្ញុំនឹងមកជួយ។
No! I mean, no thank you.
ទេ! ខ្ញុំចង់និយាយថាទេអរគុណ។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
Would you look at that?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
What?
អ្វី?
Fruit. Wanda! Thank you.
ផ្លែឈើ។ វ៉ាន់ដា! សូមអរគុណ។
Yummy.
យូមី។
Well, good luck with the leak.
ល្អសំណាងល្អជាមួយនឹងការលេចធ្លាយ។
Oh, that... Oh! Say, Wanda, I've got a question for you.
អូ, នោះ ... អូ! និយាយថាវ៉ាន់ដាខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
You know how I've been working that temp job, right?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើការងារបណ្ដោះអាសន្ននោះមែនទេ?
Well, my boss, Mr. Haddox, he was going crazy yesterday...
មែនហើយថៅកែរបស់ខ្ញុំគឺលោកហាដឌ័រគាត់បានឆ្កួតហើយកាលពីម្សិលមិញ…
Oh, look at me going on and on like you got all the time in the world.
អូមើលទៅខ្ញុំកំពុងបន្តនិងដូចជាអ្នកទទួលបានគ្រប់ពេលនៅក្នុងពិភពលោក។
-Let me go on and get out... -(LOUDLY) Wait. No.
សូមឱ្យខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ... - (ឡូឡា) រង់ចាំ។ ទេ
-Tell me about the temp job. -Oh, that's my girl.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការងារបណ្ដោះអាសន្ន។ - នោះគឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
So, yesterday my boss, Mr. Haddox,
ដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញថៅកែរបស់ខ្ញុំគឺលោកហាដឌ្រូ។
was going crazy working on the slogan for a new breakfast cereal.
បាននឹងកំពុងធ្វើការឆ្កួតនៅលើពាក្យស្លោកសម្រាប់ធញ្ញជាតិអាហារពេលព្រឹកថ្មី។
You know, the one with the little marshmallow Moonmen?
តើអ្នកដឹងទេអ្នកដែលមានម៉ារាមហ្កាន់មេនតូច?
-Oh. -Yeah, yeah, yeah, those.
- អូ។ - មែនហើយអ្នកទាំងនោះ។
So, it's 10 minutes before the big presentation,
ដូច្នេះ ១០ នាទីមុនបទបង្ហាញដ៏ធំ
and Mr. Haddox has got nothin'.
ហើយលោកហាដដុនទទួលបានហេនជីន។
Nothin', that is, except the worst case of hiccups I ever did see.
Nothin 'នោះគឺលើកលែងតែករណីដ៏អាក្រក់បំផុតនៃភាពអេកូដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
(CHUCKLING) Oh, Wanda. He couldn't get out one word,
(CHUCKLING) អូវ៉ាន់ដា។ គាត់មិនអាចទទួលបានមួយពាក្យទេ
-let alone a whole pitch. -(CHUCKLES NERVOUSLY)
- តែម្នាក់ឯងនូវទីលានទាំងមូល។ - (CHUCKLES NERVOUSLY)
GERALDINE: So I'm tryin' every trick in the book to help this poor man.
ហ្គ្រេលលីន: ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមប្រើគ្រប់ល្បិចក្នុងសៀវភៅដើម្បីជួយបុរសក្រីក្រនេះ។
I'm hidin' behind filing cabinets
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយដាក់ឯកសារក្នុងទូ
and jumpin' out when he least expects it, like, boom!
និងលោតចេញនៅពេលដែលគាត់រំពឹងយ៉ាងហោចណាស់វាដូចជារីកចំរើន!
-(BOTH SCREAM) -(STORK SQUAWKS)
- (SCOTAM ពីរជាន់) - (STORK SQUAWKS)
-Wanda. -(STORK CLACKING)
វ៉ាន់ដា។ - (ឈុតបិទ)
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
-Did you hear that? -No.
- តើអ្នក that ទេ? ទេ។
It was like a chattering sound, like...
វាដូចជាសំលេងជជែកគ្នាដូចជា ...
Oh! Like a...
អូ! ដូចជា...
(MIMICKING ICE MAKER)
(អ្នកបង្កើតមីនីស៊ីឃីន)
Yeah.
យាយ។
That's my new ice maker built right into the fridge.
នោះហើយជាអ្នកផលិតទឹកកកថ្មីរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេសាងសង់ចូលក្នុងទូរទឹកកក។
-Oh! -(CHUCKLES NERVOUSLY)
- អូ! - (CHUCKLES NERVOUSLY)
You're fancy. (GIGGLES) So now, at this point,
អ្នកមានចំណូលចិត្ត។ (GIGGLES) ដូច្នេះនៅពេលនេះ
I am helping Mr. Haddox do a handstand under the water cooler...
ខ្ញុំកំពុងជួយលោកហាដដុនធ្វើសិប្បកម្មនៅក្រោមទឹកត្រជាក់ ...
-(BREATHING RHYTHMICALLY) -...because, you know, why not try
- (ការដកដង្ហើម) - ដោយសារអ្នកដឹងហេតុអ្វីមិនព្យាយាម
a little upside down, drink those hiccups away.
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ, ផឹកត្អូញត្អែរទាំងនោះទៅឆ្ងាយ។
And wouldn't you know it, in that moment, in walks the client.
ហើយអ្នកនឹងមិនដឹងថាវានៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះនៅក្នុងការដើរម៉ាស៊ីនភ្ញៀវ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Oh, yes. Oh, yes. But you know me, Wanda,
នឹង​ហើយ។ នឹង​ហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំវ៉ាន់ដា
I keeps my cool, no matter what's goin' down.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
I look at the client,
ខ្ញុំក្រឡេកមើលអតិថិជន
and I look at Mr. Haddox's feet floating in the air next to me,
ហើយខ្ញុំក្រឡេកទៅមើលជើងរបស់លោកហាដឌ្រូអណ្តែតនៅលើអាកាសក្បែរខ្ញុំ
and I look back at the client, and I say,
ហើយខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅអតិថិជនហើយខ្ញុំនិយាយថា
"Gravity Os, launch into your day, the right way."
"ទំនាញផែនដីអូយចាប់ផ្តើមបើកថ្ងៃរបស់អ្នកជាផ្លូវត្រូវ" ។
(GERALDINE LAUGHS)
(ហ្គ្រេលឡាញឡាញ)
(CHUCKLING SOFTLY) Thank you.
(CHUCKLING SOFTLY) សូមអរគុណ។
Yes, and that's exactly what Mr. Haddox said
បាទ / ចាសហើយនោះជាអ្វីដែលលោកហាដាដបាននិយាយ
right before he told me to clean out my desk.
មុនពេលដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្អាតតុរបស់ខ្ញុំ។
(GASPS) Oh, no, Geraldine.
(GASPS) អូទេ Geraldine ។
He didn't fire you.
គាត់មិនបានបាញ់អ្នកទេ។
Oh, sugar.
អូស្ករ។
He hired me.
គាត់បានជួលខ្ញុំ។
Oh!
អូ!
-Oh, Wanda! I landed a promotion. -(BREATHING HEAVILY)
- អូ, វ៉ាន់ដា! ខ្ញុំបានទៅដល់ការផ្សព្វផ្សាយ។ - (ការចាប់កំណើតដ៏អស្ចារ្យ)
And now that I've gone all corporate, I need some office supplies.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ខ្ញុំត្រូវការសម្ភារៈការិយាល័យមួយចំនួន។
Which brings me to my question.
ដែលនាំខ្ញុំទៅសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Do y'all still keep those in your spare room?
តើអ្នកនៅតែរក្សាទុករបស់ទាំងនោះនៅក្នុងបន្ទប់ទំនេររបស់អ្នកទេ?
Because I was hoping you wouldn't mind
ដោយសារតែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ
-sharing with your good friend. -WANDA: Wait. Wait.
ទាក់ទងជាមួយមិត្តល្អរបស់អ្នក។ -WANDA: រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Is that what I think it is?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
Oh, a stork, yes, I can explain. (GIGGLES NERVOUSLY)
អូ! ចចកមួយបាទខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ (ហ្គីហ្គេលអិលវីសលី)
No! The crib.
ទេ! កុនអរងឹង។
(GRUNTS AND BREATHES HEAVILY)
(កំណើននិងការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
It's coming. Oh. The baby's coming.
វានឹងមកដល់។ អូ។ ការមកដល់របស់ទារក។
You're pregnant?
អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយឬនៅ?
(GROANS) Ow.
(GROANS) Ow ។
Bermuda awaits and my car
ប៊ឺមូដាកំពុងរង់ចាំនិងឡានរបស់ខ្ញុំ
decides to poop out right at this moment.
សំរេចចិត្តបោះចោលភ្លាមៗនៅពេលនេះ។
Whoa. Mr. Vision? What, is everything okay with the wife?
វ៉ាយ។ លោកចក្ខុវិស័យ? តើមានអ្វីមិនអីទេជាមួយប្រពន្ធ?
Yes. So long as we hurry.
ត្រូវហើយ។ ដរាបណាយើងប្រញាប់។
But, Stan!
ប៉ុន្តែលោក Stan!
What about my brand-new two-piece?
ចុះចំណែកពីរដុំថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
Okay, Wanda.
មិនអីទេវ៉ាន់ដា។
-(BREATHING HEAVILY) -Now, let's get you comfortable. Okay?
- (ភាពស្រងូតស្រងាត់) - ឥឡូវនេះសូមឱ្យអ្នកមានផាសុកភាព។ យល់ព្រម?
(GROANS) I think I'm gonna lay down right here.
(GROANS) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
-Okay. -Vision ran to get the doctor.
-យល់ព្រម។ -Vision បានរត់ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
No, no, there's not enough time for that.
ទេមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
-Relax. Relax. -(GROANS)
-Relax ។ សម្រាក។ - (GROANS)
-You know your breathing, right? -(BREATHING HEAVILY)
- អ្នកដឹងពីដង្ហើមរបស់អ្នកមែនទេ? - (ការស្ទាត់ជំនាញលើមេឃ)
Wanda, I can't hear you.
វ៉ាន់ដាខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកទេ
(GROANING)
(GROANING)
(GASPS)
(GASPS)
I may be late to the party,
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតពេលទៅពិធីជប់លៀង
but I imagine there is a logical explanation for this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានការពន្យល់ឡូជីខលសម្រាប់រឿងនេះ។
It's all perfectly natural! (SCREAMS)
វាជាធម្មជាតិល្អឥតខ្ចោះ! (SCREAMS)
-Hey, you're doing great. -(BREATHING HEAVILY)
- អ្នកពិតជាពូកែមែន។ - (ការស្ទាត់ជំនាញលើមេឃ)
You're doing great. Look at me. Look at me.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
-(BOTH BREATHING RHYTHMICALLY) -Come on.
- (ទាំងប៊ីតរ៉ូហីរីរីហី) - មាននៅលើ។
(WHISPERS) I can't do this.
(វ៉ែនតា) ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
(WHIMPERING) I can't. I can't.
(WHIMPERING) ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Yes, you can. You can do this.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
-It's time to start pushing. -Oh.
- ដល់ពេលចាប់ផ្តើមរុញហើយ។ - អូ។
You ready? You're ready. You're ready.
អ្នក​រួចរាល់? អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Push. Push, Wanda. Push!
ជំរុញ។ ជំរុញ, វ៉ាន់ដា។ ជំរុញ!
(SCREAMS)
(SCREAMS)
Push! That a girl.
ជំរុញ! នោះគឺជាក្មេងស្រី។
(ELECTRICITY BUZZING)
(BUZZING អេឡិចត្រូនិច)
(CONTINUES SCREAMING)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
(BREATHING HEAVILY)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(PANTING)
(រៀបចំ)
(BABY CRYING)
(យំទារក)
It's a boy.
វាជាក្មេងប្រុស។
(SIGHS)
(SIGHS)
(LAUGHS)
(LAUGHS)
(BABY COOS)
(បេប៊ីកូស)
Hi.
សួស្តី។
Oh, he's perfect.
អូគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
(DOOR OPENS)
(បើកទ្វារ)
-(VISION GRUNTS) -(BABY COOING)
- (វីស្សីហ្គ្រេនធីស៍) - (ការបង្កើតកូន)
Oh, no. I missed it.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា។
Hey, Doc, why don't you help me out in the kitchen there?
ហេហេដហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយនៅទីនោះ?
We went so fast, it was like we were flying.
យើងបានទៅយ៉ាងលឿនវាដូចជាយើងកំពុងហោះ។
Well done, Wanda.
ធ្វើបានល្អវ៉ាន់ដា។
Well, don't you wanna meet your son as yourself?
មែនហើយតើអ្នកមិនចង់ជួបកូនប្រុសរបស់អ្នកដូចខ្លួនឯងទេ?
(BABY COOING)
(ការបំបៅកូនដោយទឹកដោះ)
Ooh. You're strong.
អូហូ។ អ្នកខ្លាំង។
Hello there, little Tommy.
ជំរាបសួរនៅទីនោះថមមីតិចតួច។
Tommy?
ថមមី?
Yes, Tommy.
ត្រូវហើយថមមី។
(BOTH SCREAMING)
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
-What? -(GROANS)
- តើអ្វីទៅ? - (GROANS)
Good heavens!
មេឃល្អ!
(SCREAMS)
(SCREAMS)
There's another baby coming.
មានទារកមួយទៀតកំពុងមក។
Billy?
ប៊ីលី?
-(BREATHING HEAVILY) -Wanda, push! Push!
- (ការបង្កើតផ្ទៃមេឃ) វ៉ាន់ដាជំរុញ! ជំរុញ!
(SCREAMS)
(SCREAMS)
Twenty fingers and 20 toes.
ម្រាមដៃ ២០ និងម្រាមជើង ២០ ។
You've got two healthy baby boys on your hands.
អ្នកមានក្មេងប្រុសដែលមានសុខភាពល្អពីរនាក់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
-Thank you, Doctor. -Yeah.
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ - ចា។
All in a day's work.
ទាំងអស់នៅក្នុងការងារមួយថ្ងៃ។
And thank you for your assistance, young lady.
ហើយសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកស្ត្រីវ័យក្មេង។
I think you might have what it takes to be a nurse.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
VISION: Allow me to walk you out, Doctor.
ចក្ខុវិស័យ: អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញវេជ្ជបណ្ឌិត។
Oh, all right. As long as we actually walk this time.
អូ! ដរាបណាយើងដើរនៅពេលនេះ។
VISION: Come.
ចក្ខុវិស័យ: មក។
-(SIGHS) I do owe you a debt of gratitude. -(CHUCKLES)
- (SIGHS) ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពីបំណុលនៃការដឹងគុណ។ - (CHUCKLES)
Well, Dr. Nielson,
មែនហើយលោកបណ្ឌិត Nielson
I hope you're still able to make your trip.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែអាចធ្វើដំណើររបស់អ្នកបាន។
Ah, yes, my trip.
អូបាទការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
I don't think we'll get away after all.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងរត់គេចបានទេ។
Small towns, you know. So hard to...
ទីក្រុងតូចអ្នកដឹងទេ។ ពិបាកណាស់ ...
Escape.
រត់គេចខ្លួន។
Yeah.
យាយ។
AGNES: (WHISPERS) What is she doing in there?
អាយុៈតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
-I don't know. -Howdy!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ហូវ!
HERB: Hey! AGNES: Howdy!
ហេសបៈហេ! អាយុ: សុខសប្បាយទេ!
Did you see her go inside?
តើអ្នកបានឃើញនាងចូលទៅខាងក្នុងទេ?
HERB: (WHISPERS) She went right in.
ហែប៊ែលៈ (អ្នកជិះសេះ) នាងបានចូលទៅខាងក្នុង។
AGNES: (WHISPERS) And her tummy was... Did Geraldine...
អាយុ: (គ្រវីភ្នែក) ហើយពោះរបស់នាងគឺ ... តើហ្គីឌ្រីន ...
Remarkable day we're having, no?
ថ្ងៃគួរឱ្យកត់សំគាល់ដែលយើងកំពុងមានមែនទេ?
-AGNES: (WHISPERS) That's fine. -Did you lose power, too?
-AGNES: (WHISPERS) មិនអីទេ។ - តើអ្នកបាត់បង់អំណាចដែរឬទេ?
Oh, sure did.
អូប្រាកដណាស់បានធ្វើ។
But Ralph looks better in the dark, so I'm not complaining.
ប៉ុន្តែ Ralph មើលទៅប្រសើរជាងមុននៅក្នុងទីងងឹតដូច្នេះខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
(VISION AND AGNES CHUCKLE)
(ចក្ខុវិស័យនិងភាពចាស់)
Hi, Herb.
សួស្តី Herb ។
Hey, buddy.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
AGNES: (SIGHS) Okay.
AGNES: (SIGHS) មិនអីទេ។
Well, I'll get back to Wanda.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវ៉ាន់ដាវិញ។
AGNES: Vision.
អាយុ: ចក្ខុវិស័យ។
Is Geraldine inside with Wanda?
តើ Geraldine នៅខាងក្នុងជាមួយវ៉ាន់ដាដែរឬទេ?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
GERALDINE: You're such a strong lady.
ហ្គ្រេលលីនៈអ្នកជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់។
Oh.
អូ។
-Can you believe it? Twins! -(CHUCKLES)
- តើអ្នកជឿទេ? កូនភ្លោះ! - (CHUCKLES)
-(BABIES COOING) -Hi. (CHUCKLES SOFTLY)
- (គុហារកុមារ) - ហ៊ី។ (ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
I'm a twin.
ខ្ញុំជាកូនភ្លោះ។
(BABIES COOING)
(ការថែរក្សាកូនក្មេង)
I had a brother.
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
His name was Pietro.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺភីតត្រូ។
(BABIES COOING)
(ការថែរក្សាកូនក្មេង)
(SINGING IN SOKOVIAN)
(ច្រៀងនៅសូវៀវ)
He was killed by Ultron, wasn't he?
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអេសស្ត្រូនមែនទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
HERB: She's new to town. Brand-new.
ហេនប៊ឺៈនាងថ្មីទៅទីក្រុង។ ម៉ាក​ថ្មី។
There's no family.
មិនមានគ្រួសារទេ។
No husband.
គ្មានប្តីទេ។
Well, there's nothing wrong with that.
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីខុសទេ។
Hmm.
ហឹម។
No home.
គ្មានផ្ទះ។
What?
អ្វី?
What did you say just now?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
I said, Wanda,
ខ្ញុំបាននិយាយថាវ៉ាន់ដា
you're such a strong lady.
អ្នកជាស្ត្រីដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
Should I say it one more time for good measure?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាម្តងទៀតសម្រាប់វិធានការល្អទេ?
No.
ទេ
What did you say about Pietro?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីភីតត្រូ?
Pietro?
Pietro?
Uh...
អូ ...
Hey, I'll take a shift rocking the babies.
ហេខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវេនគ្នារញ្ជួយទារក។
No, I think you should leave.
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
Oh, Wanda, don't be like that.
អូវ៉ាន់ដាមិនដូចនោះទេ។
What do you mean, she has no home?
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងគ្មានផ្ទះទេ?
She came here because...
នាងមកទីនេះព្រោះ…
(SIGHS)
(SIGHS)
She came here because we're all...
នាងមកទីនេះព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា ...
She came here because we're all what?
នាងមកទីនេះព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្វី?
What're you trying to tell me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
-WANDA: What is that? -What?
វ៉ែនដា៖ តើនោះជាអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
WANDA: That.
វ៉ាដាៈនោះ។
That symbol.
និមិត្តសញ្ញានោះ។
I, uh... I...
ខ្ញុំ ... អូ ... ខ្ញុំ ...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(BABIES CRYING)
(យំទារក)
I don't...
ខ្ញុំមិន ...
She came here because we're all...
នាងមកទីនេះព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា ...
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Wanda...
វ៉ាន់ដា ...
(BABIES COOING)
(ការថែរក្សាកូនក្មេង)
I... (BREATH TREMBLING)
ខ្ញុំ ... (ការដកដង្ហើម)
I...
ខ្ញុំ ...
Wanda.
វ៉ាន់ដា។
Well, I better get going.
អញ្ចឹងខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
That macramé's not gonna hitch itself.
ម៉ាក្រូនោះមិនចង់បង្កើតដោយខ្លួនវាទេ។
-(BICYCLE BELL RINGS) -(CHUCKLES)
- (ចិញ្ចៀនប៊ីលីស៊ីខល) - (CHUCKLES)
Herb?
ឱសថ?
(CHUCKLES SOFTLY)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
Catch you on the flip side, Vision.
ចាប់អ្នកនៅផ្នែកខាងត្រឡប់, ចក្ខុវិស័យ។
Wanda?
វ៉ាន់ដា?
(BABIES COOING)
(ការថែរក្សាកូនក្មេង)
Where's Geraldine?
Geraldine នៅឯណា?
Oh, she left, honey. She had to rush home.
អូនាងបានចាកចេញ, ទឹកឃ្មុំ។ នាងត្រូវប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
(BABIES COOING)
(ការថែរក្សាកូនក្មេង)
Hmm.
ហឹម។
(ELECTRICITY BUZZING)
(BUZZING អេឡិចត្រូនិច)
(GERALDINE SCREAMING)
(ស្គ្រីនហ្គ្រេនដិន)
(BREATHING HEAVILY)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀង)